Regulamin użytkowania dla bota "HTG - Partnerstwa System":

1. Akceptacja warunków: Korzystając z bota "HTG - Partnerstwa System", użytkownik akceptuje niniejszy regulamin.
2. Odpowiedzialność użytkownika: Użytkownik zobowiązuje się do korzystania z bota w sposób zgodny z prawem oraz z zasadami społeczności Discord.
3. Zakaz nadużyć: Zabronione jest wykorzystywanie bota do działań niezgodnych z prawem, spamu, czy innych form nadużyć.
4. Zmiany w regulaminie: Administrator bota zastrzega sobie prawo do zmiany regulaminu w dowolnym momencie, a użytkownicy zostaną o tym poinformowani.